feat(freq-toggle): agrega selector Hz/seg en pestaña Frecuencia

- prueba.html (line 418): añade botón “Mostrar en Hz / Mostrar en segundos”
  sobre la gráfica de /odometry/filtered.
- dashboard.css (line 323): reutiliza estilos de toggles para separación y tamaño.
- dashboard.js (line 60, 237, 465): extiende estado de Navegación con historial
  de Δt y modo de visualización.
- dashboard.js (line 487, 490, 530, 539): recalcula dataset en tiempo real según
  Hz o segundos y limpia datos al detener suscripción.
- Mantiene marcadores de discontinuidad en rojo.
